
10.05 - [13:53] Eckert, Andreas

hier das Paela Rezept:

Paella Rezept  6 Portionen 40 cm Paella Pfanne 1 Zwiebel 1 Rote Paprika 1 Gelbe Paprika 2-3 Knoblauch Zehen 1 Dose geschälte Tomaten (bzw. Tomaten Filets) 50-100gr Grüne Bohnen (blanchiert) oder TK Erbsen (für die Optik!) 400 gr Paellareis 1,5 - 1,6 Liter Hühnerfond (4:1 bei Bomba Reis, ansonsten siehe Packungsbeilage vom Reis) Safran gemahlen Pfeffer Salz Olivenöl 2-4 Esslöffel 2-3 Zitronen 6 Hühnerkeulen 200-300 Meeresfrüchte 6-10 Garnelen zum Garnieren Hühnerkeulen Unter/Oberschenkel trennen, Oberschenkel Fleisch vom Knochen trennen und das Fleisch in grobe Stücke schneiden. Unterschenkel ganz lassen. Safran in dem Fond auflösen (ggf noch würzen) Paprika in entkernen und in kleine Würfel schneiden Zwiebel in kleine Würfel schneiden Knoblauch klein schneiden / hacken Zitronen dekorativ in zwei Hälften schneiden Direkte Hitze unter der Pfanne. Halbe Hitze indirekt neben der Pfanne. Deckel zu. 180-200 (max) Grad im Grillraum Paella Pfanne aufheizen, Olivenöl hinein geben. Das Hühnerfleisch mit hoher Hitze in von allen Seiten anbraten (mit der Hautseite beginnen. Dann das Fleisch an den Rand der Pfanne ziehen und die Zwiebel in der mitten anbraten/dünsten. Wenn die Zwiebeln glasig/leicht gelb sind, dann die Paprika dazu und weiter mit anbraten. Nach 3-4 Minuten den Knoblauch hinzugeben und vorsichtig untermischen. Dann den Reis kreuzförmig (nur Optik ;) ) in die Pfanne streuen und kurz mitanbraten. Meeresfrüchte hinzugeben und mit dem Fond aufgießen. Tomaten inkl. Flüssigkeit hinzugeben. Kurz aufkochen lassen. Pfeffer + Salz dazu. Dann Bohnen oder Erbsen dazugeben und einmal alles gut durchrühren. Die Paella dann NICHT mehr rühren. 30-40 Minuten warten, bis der Reiss die Flüssigkeit aufgenommen hat. Ggf nach der Hälfte der Zeit die direkte Hitze unter der Pfanne etwas reduzieren. 5-10 Minuten vor dem Ende die Garnelen oben auf die Paella legen und mit garen. Paella ist fertig wenn die gesamte Flüssigkeit weg ist und der Reis „etwas“ in der Mitte am Boden angebacken ist. Vor dem Servieren die Zitronen in die Paella legen. 

wobei wir da noch Kaninchen stücke dazu tun
